# Задание 9.1 (Файловая система.)
Написать программу, которая создает файл с именем output.txt, записывает в него строку “String from file”, затем считывает ее из файла с конца и выводит на экран.

## Сборка и запуск

Для управления проектом используйте следующие команды `make`:

*   **`make`**          — Сборка проекта. Компилирует объектные файлы и собирает исполняемый файл `run`.
*   **`make run`**      — Компиляция и автоматический запуск программы.
*   **`make valgrind`** — Запускает программу с valgrind.
*   **`make clean`**    — Очистка: удаляет директории `obj/`, `lib/`, `bin/` вместе с исполняемым файлом `bin/run`

## Структура проекта

*   `src/`      — Исходные файлы проекта (`.c`).
*   `include/`  — Заголовочные файлы (`.h`).
*   `obj/`      — Временные объектные файлы (создается при сборке).
*   `bin/`      — Сюда ляжет бинарник (создается при сборке).